1-
Se trata de un método visual de gestión de proyectos que permite a los equipos visualizar sus flujos de trabajo y la carga de trabajo.
En un tablero Kanban, el trabajo se muestra en un proyecto en forma de tablero organizado por columnas. 
Tradicionalmente, cada columna representa una etapa del trabajo. 
Kanban admite cambios siempre que estos sean posibles mientras que scrum se resiste.
2-
Scrum se centra en iteraciones más pequeñas y de longitud fija. Una vez finalizado el periodo para un sprint, se determinan las historias
 o las entradas de backlog del producto que se pueden implementar durante este ciclo de sprint.
3-
El product backlog en Scrum es una lista de características que han sido priorizadas, y contiene descripciones breves sobre todo lo que 
se desea para el producto que se va a desarrollar
El sprint backlog es básicamente una lista de tareas identificadas por el scrum team
4-
El jefe de proyecto es el responsable de que se cumplan las reglas de Scrum, asegurando que se entiende en la organización y que se trabaja
 conforme a ellas.
El cliente es el propietario de la planificación del proyecto
El equipo de desarrollo se encargará de crear un incremento terminado a partir de los elementos del Product Backlog seleccionados
 (Sprint Backlog) durante el Sprint Planning.
5-
Cultura de empresa basada en trabajo en equipo, delegación, creatividad y mejora continua.
Compromiso del cliente en la dirección de los resultados del proyecto, gestión del ROI y disponibilidad para poder colaborar.
Compromiso de la Dirección de la organización para resolver problemas endémicos y realizar cambios organizativos, formando equipos autogestionados y multidisciplinares y fomentando una cultura de gestión basada en la colaboración y en la facilitación llevada a cabo por líderes al servicio del equipo.
Compromiso conjunto y colaboración de los miembros del equipo.
Relación entre proveedor y cliente basada en ganar-ganar, colaboración y transparencia.
Facilidad para realizar cambios en el proyecto.
Tamaño de cada equipo entre 5 y 9 personas (con técnicas específicas de planificación y coordinación cuando varios equipos trabajan en el mismo proyecto).
Equipo trabajando en un mismo espacio común para maximizar la comunicación.
Dedicación del equipo a tiempo completo.
Estabilidad de los miembros del equipo
6-
Comunicación. 
Simplicidad. 
Feedback.
Coraje.
Respeto.
7-
Planificación flexible y abierta. Desarrollo iterativo e incremental aportando pequeñas mejoras. El equipo de proyecto se considera como el factor principal de éxito del proyecto
